(Distribución)
(Episodio 92)
¡Qué conveniente! Están los dos aquí.
No me andaré con rodeos.
Debes renunciar a tu cargo.
Y el director Moon Tae Kyung,
Tú también estás despedido.
¿Qué significa esto?
Un momento, sea cual sea el motivo,
no pueden despedirnos así sin más.
¿Después de provocar ese escándalo amoroso?
No tienes vergüenza.
Cuando te digan que te vayas, ¡vete!
Espere, director Jeong.
Estás cruzando una línea.
¿Te molestaste siquiera en comprobar los hechos?
Tenemos fotos tuyas en un motel.
¿Qué más pruebas necesitas?
No me digas que lo niegas
porque no te pillamos con las manos en la masa.
No puedes mantener tu puesto
después de hacer algo así.
Esto nos hace quedar mal
por haberte aprobado como director ejecutivo.
Este escándalo no
solo ensucia tu nombre.
¿ Te instigó a hacer esto Min Kyung Chae, la presidenta interina?
¿Te dije que asaltaras mi oficina y me destituyeras?
No somos marionetas de Min Kyung Chae.
Estamos actuando por nuestra cuenta. ¿Satisfecho?
—Los directores se encargarán de ello.
—Más les vale.
En aquel entonces solo la apoyaron porque
temían que Padre descubriera sus secretos.
Pero la situación ahora es diferente.
Que se deshagan de esos dos.
Solo nos queda esperar y ver qué sucede.
Deberíamos.
Si no estás haciendo esto
por órdenes de alguien,
Eso es aún peor.
Al menos podría haber sentido lástima por ti
si lo hubieras sido.
Mira, aquí tienes. Tus fotos de la aventura
están por toda la empresa.
¿Entonces, con qué derecho te muestras tan desafiante?
Dirígete a ella con respeto.
¿Quién eres tú para hablarle así al director ejecutivo?
Esto es simplemente vergonzoso.
¿La estás defendiendo en serio?
Es un alivio que el presidente esté ausente.
Quedaría devastado si viera este desastre.
Me alegra que lo hayas mencionado.
Fuimos allí por el presidente.
¡No seas ridículo!
¿Por qué irías a un motel
por culpa del presidente?
Está claro que solo escucharás lo que quieres oír
e insistirás en que tienes razón.
Está claro que te saldrás con la tuya,
así que me ahorraré el aliento.
Pero la verdad saldrá a la luz muy pronto.
Ahora, por favor, retírense todos.
Yo me encargaré de esto.
¿Quién te crees que eres, un jefe de la mafia?
¿Envías a tus subordinados
a hacer el trabajo sucio?
¿Te gusta jugar a ser el jefe?
Todo esto se podría haber evitado
si simplemente hubieras dimitido.
¿Por qué complicar tanto las cosas para todos?
Eres solo el presidente interino,
no el oficial.
Yo, en cambio, fui aprobado
por la junta directiva.
¿Así que te niegas a dimitir?
No tengo ningún motivo para ello.
Entonces no me dejas otra opción.
Convocaré una reunión oficial de la junta directiva
y tramitaré allí tu despido.
¿Y qué ocurre si veto la convocatoria
de una reunión de la junta directiva?
Como organizador, me niego.
Inténtalo sin mi permiso.
Y si quieres echarme,
¿No deberías convertirte
primero en el presidente oficial?
¿En lugar de solo la de actuación?
¿Que la presidencia me pida que renuncie?
¡Qué absurdo!
Utilicé mi poder de veto para impedir
que convocara una reunión de la junta directiva.
¿Eso significa que ya estamos fuera de peligro?
Para que Min Kyung Chae pueda destituirme,
primero debe ser la presidenta oficial.
Para que pueda ser investida como presidenta,
necesita la aprobación del consejo.
Estoy seguro de que la aprobación de la junta directiva se da por descontada.
Se aprobará
en el momento en que se convoque la reunión.
Mira el caos que ya están provocando.
Por eso utilicé mi poder de veto para impedir
que se celebrara la reunión de la junta directiva.
¿Poder de veto? ¿Eso es lo que dijo?
¿Qué, estudió
derecho o algo así?
Actuaba como si supiera de lo que hablaba.
¿Qué ocurre?
No importa. No es nada.
No te preocupes.
Adelante, convoca la reunión de la junta directiva.
Una vez que hayas recibido la aprobación oficial
de la junta directiva y tomes posesión del cargo de presidente,
entonces puedes solicitar su destitución.
Pero ya te lo dije,
ella dijo que vetaría la reunión.
No hay absolutamente ninguna manera de
que ella pueda usar ese poder de veto.
Sólo confía en mí,
y convocar la reunión de la junta directiva
lo antes posible.
Sinceramente,
nunca me cayó bien desde el principio.
Vamos. No es un cuento de Cenicienta.
Ella empezó como una empleada normal,
¿Y luego se convirtió en la esposa del presidente?
¿Tiene eso algún sentido?
Cuéntamelo.
Eso es más bien como un cohete hacia la cima.
Miren la situación actual. Mi esposo,
el hijo del presidente, está siendo marginado.
Y sin embargo, esa mujer es la directora ejecutiva,
abusando de su poder.
Por cierto, ¿crees que tiene
una aventura con el director Moon Tae Kyung?
¿Por qué si no habría fotos?
En un motel, a plena luz del día, nada menos.
¿Qué pasa? ¿Estás molesto
porque estoy criticando a tu adorada madrastra?
Tú tampoco deberías comportarte así,
¿sabes?
No me importa cuánto
te tenga hechizado.
Se supone que debes estar
del lado de tu familia.
¿Cuándo vas a dejar de defenderla?
Para que lo sepan, esta vez no estoy
del lado de mi madrastra.
¡Dios mío! ¿Qué te pasa?
¿Vas a seguir evitándome?
Ahora mismo, la verdad es que no quiero.
Por eso
no contestabas mis llamadas.
Supongo que no he sido
una muy buena madre para ti.
Nunca pensé que sacarías
conclusiones tan fácilmente.
Cariño, yo estaba allí con el director Moon
por otro motivo.
Para salvar a tu padre.
¿Para salvar a papá?
(Presidente Min Doo Sik: Lucía, soy yo.
Necesito que vengas a salvarme.)
¡Qué casualidad verte aquí después del trabajo!
Este lugar es prácticamente mi hogar ahora, ¿verdad?
¿Dónde está la Sra. Kyung Chae?
Enseguida entra. Salió
al jardín a atender una llamada.
Parece que usted sabe un par de cosas
sobre leyes, suegra.
He oído que le diste a Kyung Chae
una pequeña lección de derecho.
¿Qué, estudiaste derecho o algo así?
Antes tenía un novio
que estaba estudiando para el examen de abogacía.
y acabo de aprender
algunas cosas de él.
No lo conozco, pero parece brillante.
Tu novio.
Apuesto a que aprobó el examen de abogacía
con una nota excelente...
Y ahora lleva una vida muy exitosa,
¿no crees?
Pero parece que solo conoces la mitad de la historia.
¿No te enseñó esa parte tu novio?
Permítanme enseñarles yo en su lugar.
Ley de Comercio, Artículo 390, Párrafo 2.
Si el convocante se niega a convocar una reunión
del Consejo de Administración,
con el voto de la mayoría de los directores,
Ellos mismos pueden convocar
una reunión de la junta directiva.
No lo sabías, ¿verdad?
¡Madre!
Puedo esperar
la cena especial para el yerno, ¿verdad?
¡Estoy deseando probar
tu famosa comida casera!
Ella tiene algo de coraje.
Esperaba que los directores se volvieran en nuestra contra,
pero todo esto está sucediendo demasiado rápido.
¿Cuánto tiempo lleva Min Kyung Chae
como presidenta interina?
Simplemente están abandonando el barco.
Si tuvieran un mínimo de decencia, se preocuparían
por el presidente desaparecido.
Deberían estar intentando encontrarlo.
Todos están luchando
por salvar el pellejo.
Es un mundo donde reina la ley del más fuerte.
Es una auténtica lucha encarnizada, donde todos
intentan destruirse mutuamente.
Por cierto, ¿saldaste
con Oh Pan Sool sus ganancias?
Sí. Estaba sonriendo de oreja a oreja.
Probablemente su cabeza esté a punto
de estallar ya.
Las matemáticas son sencillas,
y su codicia es infinita.
No puede resistir la tentación
de vender sus acciones de Mingang...
para hacerse con una gran cantidad de dinero en efectivo.
¡Caramba, tiene esa extraña habilidad
de hipnotizar a la gente!
Su rostro, su figura, sus encantos femeninos,
Incluso su forma de hablar.
Se comporta como una persona importante,
pero no es vulgar en absoluto.
¿Sus habilidades para invertir?
Mejor ni hablemos de eso.
Diez sobre diez. Absolutamente perfecto.
¿Debería simplemente confiar en ella y apostarlo todo?
¿De qué sirve acumular dinero?
No te lo puedes llevar cuando te vayas.
La Parca
se lo llevará todo de todas formas.
Exacto. Si Mal Sook se entera,
no parará nunca.
Así que tengo que hacerlo a escondidas.
¿Qué es lo que tienes tanta prisa por ocultar?
¿Esconder qué? Aquí no hay nada.
Huelo a dinero.
Primero empiezas a perder la vista,
¿y ahora también el olfato?
¡Ay, qué mal huelen mis pies! Toma.
No, no lo es.
Esto huele a dinero
enrollado en un periódico.
Puedo oler los billetes de diez dólares.
Y esos son los billetes de 50 dólares.
Mi querida esposa, en realidad me huelen los pies...
—Como el dinero. ¡Toma, huele!
—No lo creo.
- Hazte a un lado.
- ¿Para qué?
De ninguna manera. No me muevo. No puedo.
Me gusta estar aquí.
Me quedaré aquí hasta la hora de acostarme.
Oh, Pan Sool, estás actuando de forma sospechosa. ¡
Te he dicho que te apartes ahora mismo!
Ni aunque me muera.
Moriré aquí mismo, en este mismo lugar.
No estarás metiendo mano
en el mercado de valores otra vez, ¿verdad?
Hay que ser inhumano para olvidar eso...
Perdiste nuestra casa en la isla de Yeonpyeong.
—Ya te dije que no es eso.
—¡Levántate ya!
¡No lo haré!
¡Oh Dios mío!
¿Qué estás haciendo otra vez?
¿Acaso intentas darle un hermano o hermana a Ja Kyung?
- ¡Vale, hagámoslo! ¡Vamos a por ello!
- ¡No, para!
(Distribución)
¡Hola, Soo Jung!
He estado pensando un poco.
No creo que mi padre simplemente esté desaparecido.
Tengo la sensación de que se trata de un crimen.
Ji Seop, ¿no crees que
te estás pasando un poco?
Pero aun así...
A pesar de su historial, esto se siente diferente.
¿Entonces crees que alguien lo secuestró?
¿Quién en su sano juicio haría algo así?
Obviamente, sería quien
más se beneficie de la ausencia del padre.
Entonces es Kyung Chae.
Ella es la presidenta interina
mientras papá está ausente.
O podría ser Lucía. Ella tiene un amante,
así que su padre es solo una molestia para ella.
Es una de ellas, o ambas.
¿No sabes que esos dos
se odian a muerte?
Si tengo que elegir uno,
—Yo digo Kyung Chae.
—Entonces yo digo Lucía.
¿En serio?
¿Cómo vamos a encontrarlo si no nos ponemos de acuerdo?
Eso lo resolveremos después.
Primero, centrémonos en encontrar a Padre.
Una vez que encontremos a Padre,
lo resolveremos todo de una vez. ¿Verdad?
¿Qué es? ¿Qué favor se pide?
Tienes muchas fuentes, ¿verdad?
Necesito pedírselos prestados.
¿Para qué?
Voy a buscar a papá.
Hace siglos que ese viejo se fue.
¿Y crees que vas a encontrarlo?
Por eso les pido
que me presten sus fuentes.
No podemos depender únicamente de Kyung Chae.
Déjala que se encargue. No te metas.
Estoy ocupado, así que no me vuelvas a hacer venir aquí
para este tipo de cosas.
¡Caramba!, al oírte hablar, cualquiera pensaría
que diriges la empresa tú solo.
Porque lo estoy haciendo todo yo sola.
Tengo que convocar una reunión de la junta directiva de emergencia,
y tengo una montaña de trabajo por hacer.
¡Oye, Sun Jae!
Vamos, escúchame. Solo préstame unos cuantos.
¿Para qué están los amigos? Por favor.
En serio, escúchame.
¡Déjalo ya!
¡Sun Jae, espera!
¿De qué estabas hablando tú y la abogada Kim ?
¡Ay, qué entrometido eres!
Le dije que encontraría a mi padre. ¿Y qué?
¿Y qué respondió él a eso?
Me dijo que no me preocupara.
Dijo que Kyung Chae lo tiene todo bajo control.
Dijo que está ocupado convocando una reunión de la junta directiva.
¿Hemos terminado aquí? ¡Maldita sea!
Van a convocar una reunión de la junta directiva pronto.
Y en la reunión, Min Kyung Chae...
será nombrado oficialmente presidente.
Una vez que se reúne el consejo de administración,
es solo una formalidad.
No me había dado cuenta de que mi poder de veto
podía volverse tan inútil.
La ley es la ley.
Luego, antes de que se reúna la junta directiva ,
Tenemos que encontrar al presidente Min Doo Sik,
cueste lo que cueste.
¿Quién busca a Padre?
Es solo Ji Seop. Ya sabes cómo es.
Es un experto en dar vueltas en círculos.
La última vez mencionaste
la posibilidad de mudar a papá. ¿Cómo va eso?
No podemos arriesgarnos a que Ji Seop husmee
y encuentre accidentalmente a Padre.
Ya estamos planeando trasladarlo
a las afueras de la provincia de Gyeonggi.
Hospital Shinyul...
Tiene una intersección muy transitada justo enfrente.
Es demasiado fácil que alguien
lo vea allí.
Además, ¿quién iba a conocer
ese camino secundario...?
¿Desde la intersección hasta la autopista?
En fin, abogada Kim, encárguese usted.
El subdirector dijo
que encontraría al presidente Min,
y le dijeron que no lo hiciera.
¿Le preocupa que el subdirector
pueda encontrar al presidente?
Esos dos quieren asegurarse de que nadie
pueda encontrar al presidente Min.
Dado que ya se escapó una vez,
deben estar buscando un nuevo lugar.
Y puesto que el subdirector ha dicho
que ya está tomando medidas, se darán prisa.
Creo que lo trasladarán
mañana o pasados ​​los próximos días.
Entonces, sin duda, hablarán de ello
en el despacho del presidente.
El despacho del presidente es el lugar perfecto
para que esos dos conspiren.
Perfecto.
Si revisamos el insecto en el jarrón,
lo sabremos con certeza.
Vamos a comprobarlo ahora.
Entonces, convoquen una reunión de la junta directiva para mañana.
y mueve al Padre.
Servirá.
Abogada Kim, asegúrese de
que no haya complicaciones.
¿Qué tipo de complicaciones?
A menos que el propio presidente aparezca
e irrumpa en la reunión de la junta directiva.
- ¿Eso es siquiera posible?
- Exactamente a eso me refiero.
La presidencia ya es un hecho.
Así que no te preocupes.
¿Qué es eso? ¿Has oído hablar alguna vez de llamar a la puerta?
No es nada.
Vamos.
¿De qué se trataba eso?
¡Menos mal! El jarrón seguía allí.
Lleguemos temprano mañana por la mañana...
y recuperar el error.
¿Qué? ¿Qué es esto?
¡Eso es todo!
¡Oh, Dios mío! ¿Qué es todo esto?
Me sentí mal por haber sido mala persona el otro día,
así que pedí esto con mi paga.
¡Vamos, pruébalo! ¡Date prisa!
¿Debería?
¡Esto se ve genial!
—Tú también tienes, Se Ri.
—De acuerdo.
Está bien, ¿verdad?
Esto está muy de moda entre los niños hoy en día.
Es dulce y un poco picante.
Es muy bueno.
Tienes razón.
Tiene un toque picante adictivo.
Así que todo mi estrés simplemente se desvaneció.
¿Verdad?
Te lo dije, no puedes dejar de comerlo.
Pero...
Pensé que no me creías.
¿Eso que no querías entender?
Sinceramente, me decepcionó
la primera vez que vi la foto.
Pero te conozco.
Tú jamás harías algo así.
No sé quién lo envió, pero esa persona
es la que está equivocada.
Gracias, cariño.
Por creer en mí.
¡Cómetelo! ¡Está delicioso!
¡Mírense, ustedes dos disfrutando del pollo!
Dada la situación , pareces estar de buen humor .
¿Hay alguna razón para no estarlo?
Estoy disfrutando de una merienda tranquila con mi hija.
Come. No le hagas caso.
Bueno.
Bien.
Disfrútalo mientras puedas.
Adelante, disfrútalo todo lo que quieras.
Una vez que la junta apruebe
mi presidencia mañana,
Serás el primero del que me deshaga.
¿Qué?
(Presidente Min Doo Sik)
(Distribución)
Si se hubieran deshecho del jarrón,
estaría aquí.
¿A dónde se fue?
¿Estás buscando algo?
Disculpe, ¿limpió usted por casualidad
la oficina del presidente?
—Sí.
—¿Viste el jarrón en el escritorio?
-Aquí está.
-¡Ay, Dios mío!
El presidente me dijo que lo tirara,
así que lo cogí.
Era tan bonito
que quise llevármelo a casa.
¿Hice algo mal?
No, hiciste lo correcto.
Gracias. Muchísimas gracias.
- ¿Lo encontraste?
- Aquí mismo.
(Distribución)
¿Alguna novedad sobre el presidente Min?
Aún no.
Deben haberlo hecho.
Escuchemos un poco más.
¡Ahí está!
Están hablando del presidente Min.
Ya estamos planeando trasladarlo
a las afueras de la provincia de Gyeonggi.
El Hospital Shinyul
tiene una intersección muy transitada justo enfrente.
Además, ¿quién iba a conocer
ese camino secundario...?
¿Desde la intersección hasta la autopista?
En fin, abogada Kim, encárguese usted.
Ya lo tengo. Sé dónde está el presidente Min.
¿En serio? ¡Qué bien!
Tenemos que actuar con rapidez.
Si vamos demasiado lentos,
lo trasladarán antes de que lleguemos.
¿Qué está pasando?
¿Por qué tienen tanta prisa?
¡Ya lo sé! No se irán a
un motel otra vez, ¿verdad?
¿Qué?
Sí, director Oh.
¿Una reunión de la junta directiva de emergencia?
No fui notificado.
Según los demás directores,
Se trata de aprobar
el ascenso de la presidenta interina Min Kyung Chae a presidenta.
Te llamaré luego.
¿Una reunión de la junta directiva de emergencia?
¿De qué se trata?
Así que realmente se está aprovechando de que papá
no está para dar el siguiente paso.
Una vez que la junta directiva se reúna
esta tarde,
Te convertirás en el segundo presidente
de Mingang Distribution.
¿Cómo te sientes?
¿Qué más se puede decir?
Siento que he tomado el camino más largo de regreso
al lugar al que pertenezco.
Supongo que
ya podemos empezar a planear nuestra boda.
Eso será después de que yo sea oficialmente presidente.
y después de haber hecho la limpieza
en la empresa.
Pero sin duda,
No me vas a dejar tirado ahora, ¿verdad?
—Realmente no confías en mí, ¿verdad?
—Solo tenía miedo de que lo olvidaras.
No olvidemos quién se encargó del presidente
y convocó una reunión extraordinaria de la junta directiva.
quien se aseguró de que usted fuera nombrado oficialmente
presidente sin ningún problema,
quien se ofreció voluntario para ser el malo
y encabezó toda esta operación.
No lo olvides.
No te preocupes.
No lo he olvidado.
Creo que este es el lugar.
Vamos a entrar.
La reunión de emergencia es esta tarde.
Debemos encontrar al presidente Min antes de esa hora...
y evitar que la junta la apruebe.
Un momento.
Esto parece un hospital normal.
Algo no anda bien.
Tienes razón.
Sí que se siente diferente, ¿verdad?
Pero estoy seguro de que el presidente
está por aquí en algún lugar.
Lucía no me haría eso.
¿Pero qué pasa si me equivoco?
¿Y si me están engañando
a mis espaldas?
Pensé que vendría si esperaba.
¿Fue solo una ilusión?
Pensé que Lucía vendría a buscarme.
Cualquiera menos Lucía...
Hay muchísimas habitaciones.
Nos llevará un tiempo revisarlas todas.
Ojalá el presidente nos viera primero.
¿Lucía?
¡Aquí dentro!
¡Hay alguien aquí!
¡Lucía!
¡Lucía, estoy aquí!
—Presidente.
—¿Lucía? ¿De verdad eres tú?
- ¿De verdad eres tú quien está delante de mí?
- Sí, soy yo.
No tenía ni idea de que estabas aquí.
Un momento. Voy a abrir esta puerta.
Presidente, ¿se encuentra bien?
Lucía, ¿de verdad eres tú?
¿De verdad eres tú?
Estoy aquí para salvarte, Presidente.
Lo sabía. Sabía que vendrías a buscarme.
Me alegro mucho de que estés a salvo, Presidente.
El director Moon Tae Kyung
me ayudó a encontrarte.
Tu hija mayor me lo puso
difícil para encontrarte.
por lo que la familia no pudo intervenir.
Cuando no tenía a nadie más a quien recurrir,
El director Moon Tae Kyung
intervino para ayudar.
Dijo que teníamos que encontrarte
antes de que fuera demasiado tarde.
Ese cretino, el abogado Kim,
fue quien los trajo.
No lo creí.
Sabía que no podía ser cierto.
Ustedes dos son las únicas personas
en este mundo en las que confío.
Tenemos que irnos de aquí ahora mismo.
Llegarán en cualquier momento.
Tu hija convocó
una reunión de emergencia de la junta directiva...
nombrarse
a sí misma presidenta oficial.
Esta a punto de comenzar.
¿Qué? ¿Cómo puede hacerlo,
si yo sigo vivo y coleando?
¿Se está autoproclamando presidenta?
No bajo mi supervisión.
Tenemos que detenerla.
—Ten cuidado.
—Vámonos.
No sé cómo has entrado aquí.
pero no vas a salir tan fácilmente.
Consíguelos.
¿Qué tengo que hacer?
La reunión de la junta directiva está a punto de comenzar.
¿Director Min?
Vota por ella.
¿Estás seguro de que es una buena idea?
Si la presidenta interina Min Kyung Chae
se convierte oficialmente en presidenta,
¿Qué te sucede a ti
y a tu gente, como a mí?
No somos...
¿Nos van a despedir, verdad?
No te preocupes.
Tengo otra carta
que puedo jugar contra ella.
¿Otra tarjeta?
Se Ri.
Si mi presentimiento es correcto...
Espera, ¿Se Ri?
¿Qué tiene que ver ella con esto?
Ya verás.
Estamos aquí para nombrar
a nuestra presidenta interina, Min Kyung Chae.
como nuevo presidente oficial.
Ahora me gustaría preguntar a los directores...
Por favor, exprese su opinión
al respecto.
¿Para qué prolongar esto? El resultado es obvio.
No podría estar más de acuerdo.
Los directores llevan tiempo estando de acuerdo en lo mismo.
Pasemos directamente a la votación.
Esa es la forma más clara de mostrar
cuál es nuestra postura.
Si eso es lo que quieren los miembros de la junta,
Procederemos de inmediato.
(Distribución)
Por fin se acabó.
Una vez que sea presidente,
nadie podrá tomar Mingang.
o mi Se Ri, lejos de mí.
Ya verás, padre.
Una vez que tome el control de Mingang,
¡Te haré
pagar por toda la humillación!
Me has hecho pasar por mucho.
(Distribución)
Procedamos entonces a la votación.
Todos a favor de
la presidenta interina Min Kyung Chae...
como próximo presidente,
Por favor, levanten la mano.
Es unánime.
Muy bien. Por decisión unánime,
Presidente interino Min Kyung Chae...
Por la presente se le nombra como próximo presidente.
¡No tan rápido!
¿Quién dice que ella es la presidenta?
Padre, ¿cómo llegaste aquí?
(Distribución)
(La mujer que se tragó el sol)
Eras el niño en quien más confiaba. ¡
Lárgate! ¡Ahora mismo!
¡Fuera de mi empresa y fuera de mi casa!
¡No quiero volver a verte jamás!
—Sufrió una conmoción cerebral por la caída.
—¿Y qué?
¿Necesita cirugía cerebral?
Se trata de amnesia disociativa derivada del shock.
¿Amnesia?
¿Te conozco?
Creo que nunca nos hemos visto.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)